# Домашнее задание по теме «JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM»

public class JvmComprehension {  // Загрузка класса в метаспейс.

    public static void main(String[] args) { 
        int i = 1;                      
		// 1 Число 1 положено в фрейм метода main в стэк мемори.
          Данное число присвоено значению переменной i.
		Запись о ней также в данном фрейме.
        Object o = new Object();        
		// 2 В куче выделяется память и создается новый объект.
        В стэке мемори метода main создается запись об объекте, 
        связывается с объектом в куче.
        Integer ii = 2;                 
		// 3 Во фрейме main создается запись об объекте класса 
		Integer с названием ii и полю int данного класса 
		присваивается значение 2. 
		Соответствующий объект также появляется в куче, потому что
		он будет вызван другим методом.
        printAll(o, i, ii);             
		// 4 Создается новый фрейм в стэке мемори. Он соответствует 
		методу printAll.
        System.out.println("finished"); 
		// 7 Создается новый фрейм метода println. В куче создается 
		объект с типом данных String и значением "finished". 
	    данное значение передается в фрейм метода println.
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                  
		// 5 Во фрейме, соотвествующем данному методу 
		создается объект класса Integer с названием 
		uselessVar и полю int данного класса 
		присваивается значение 700. 
		В куче данный объект не появляется, так как 
		никакими другими методами он не вызывается.
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  
		// 6 В куче создаются объекты, им присваиваются 
	    названия и значения переменных i, ii из фрейма 
		main, а также String, содержащий значение результата работы 
		 метода toString() из созданного для этого 
		метода фрейма, который получил в свою 
		очередь данные из объекта о, который 
		находится в куче. Создается новый 
		фрейм метода println, в который данные 
		значения поступают в виде параметров.  
    }
}








